Neeti!  Neeti, buka pintunya!
Buka pintunya segera!
Rakesh ada di sini!  Selamatkan aku!
Buka pintunya!  Silakan!
Neeti, apakah kamu mendengarku?
Buka pintunya dan selamatkan aku!
Buka pintunya!
Apa ada orang di sini?
Neeti!  Buka pintunya!
Coba lagi.
- Tolong biarkan aku pergi.
Tolong bantu aku!  Siapa pun!
Tolong biarkan aku pergi!
- Neeti!
Dia tidak membuka pintu!
Apakah seseorang disana?
Tolong bantu aku!
Biarkan aku pergi!
Tinggalkan aku!  Silakan!
Sudah kubilang aku tidak akan membiarkanmu pergi.
- Tinggalkan aku!
Aku akan menikahimu.  Hari ini.
Dan kami akan mengirimkan
foto kami ke suamimu.
Gambar yang diperbesar.
Lalu kita lihat apa yang
dilakukan suamimu.
Saya mohon padamu.
- Saya putra seorang MLA.
Tolong biarkan aku pergi!
Saya mohon padamu!
Tolong jangan lakukan itu!
Silakan!
Silakan!  - Biarkan aku pergi!
Siapa pun?  Rakesh, lepaskan aku!
- Ayo.
Rakesh, biarkan aku pergi.
Biarkan aku pergi!  Aku
tidak ingin bersamamu!
Biarkan aku pergi!
Rakesh, kumohon!
Biarkan aku pergi!  Silakan!
Kepada Tuhan!
Apa yang aku pikirkan?
Kunci!
Berapa lama waktu yang dibutuhkan
untuk memperbaiki mobil tersebut?
Beberapa menit lagi.  Mereka baru
saja menambahkan cairan pendingin.
Jika Tuan Rakesh mengetahui
Anda mendapat sampah untuk tugas ini
maka kamu akan dihukum.
- Itu baik-baik saja.  Jangan khawatir.
Ayo pergi.  Dia sekarang
diam dan tenang.
Keheningannya itulah
yang membuatku khawatir.
Bisakah ini menjadi
ketenangan sebelum badai?
Ini terjadi di film.
Berhenti memperhatikan mereka.
Kami bukan penjahat,
dia bukan pahlawan.
Dia tidak bisa mengalahkan
kita semua dan pergi!
Kami adalah orang-orang nyata!
Ini bukan film!
Kami memegang
hidupnya di tangan kami.
Hentikan omong kosong itu dan
lihat apakah mesinnya sudah dingin.
Sementara itu saya akan
menjawab panggilan alam.
Dengarkan aku.
Cobalah sesuatu yang
cerdas dan Anda akan mati!
Lihat wanita itu!
Dia sangat marah.
Dia akan berkata kepada kita, 'Saya
tidak akan pernah tunduk padamu!'
Saya akan kembali.  Awasi dia.
'Inilah kesempatanku.'
'Saya tidak perlu ragu-ragu.'
'Aku harus menyebut nama Tuhan
dan mengingat orang-orang terdekatku.'
'Saya akan berhasil dengan
cinta dan berkah mereka.'
'Sanju!  Pari!
Mama!  Tolong aku!'
Shera!
Mengapa tidak terbuka?
Dia melarikan diri!
Shera!  Seseorang buka!
Mengapa saya tidak bisa membukanya?
Sialan!
Veeru!
Veeru, gadis itu lari!
Omong kosong!
- Dia memukulku dan lari!
Aku khawatir dan kamu..
- Beri aku air.
Apa yang telah terjadi?
Apakah mobilnya sudah diperbaiki?
Beri aku air.
Shera, mobilnya sudah diperbaiki tapi..
Apa yang telah terjadi?
Tapi gadis itu lolos.
Bagaimana dia melarikan diri?
Kenapa kamu tidak menangkapnya?
Bos, dia menyerangku.
Dia lari dan pintunya
tidak terbuka.
Mobilnya mogok tapi pintunya?
Saya akan memasang kunci
anak, agar dia tidak melarikan diri.
Sudah kubilang padamu
untuk mengawasinya!
Gadis itu.. Temukan dia!  Nyalakan mobil!
- Ayo cepat!
Buru-buru!  - Tutup kap mesinnya.
- Tutup itu!
Masuklah!  - Tancap gasnya!
- Buru-buru!
Lari, Neeti!  Berlari!
Lari sebelum mereka menangkapmu!
Aku tidak bisa pulang sekarang.
Rakesh pasti ada di luar.
Keluargaku mungkin
akan marah tapi..
Tapi jika aku keluar sekarang
Rakesh akan menerkamku.
Entah bagaimana, aku akan
membuat keluargaku mengerti.
Rajeev.. Biarkan aku meneleponnya.
Pari.
Saya diselamatkan
hari ini karena Anda.
Bukan hanya sahabatku,
kamu juga penyelamatku.
Lihat.  Karenamu, aku
terselamatkan hari ini.
Entah bagaimana, saya
akan menghubungi Anda.
TIDAK.
Rajeev pasti sibuk di kantor.
Dia akan marah.
Neeti.
Dia akan membimbingku.
Neeti, tolong selamatkan aku.
Ini disebut koneksi.
Saya ingat Anda dan
Anda menelepon saya.
Pari.  - Halo, Neeti.
Mengapa Anda tidak
menerima panggilan saya?
Pari..
Halo?
Neeti, kenapa kamu terengah-engah?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya akan menjelaskannya ketika saya di rumah.
Neeti, aku mendengarkan.
Ceritakan masalahnya.
Neeti, aku tegang.  Beri tahu saya.
- Ceritanya panjang.
Sebenarnya.. aku akan memberitahumu.
- Tolong beritahu aku sekarang.
Setidaknya katakan
padaku, apa yang terjadi?
Neeti!
Halo?  Halo, Neeti..
Buru-buru!  - Lihat wanita itu!
- Kecelakaan!
K-Kenapa dia berteriak?
Sekarang, dia tidak menjawab teleponku.
Tuhan, lindungi Neeti.
Dia pasti dalam masalah.
Apa sekarang?
Dia tidak menerima teleponku.
Tuhan..
Tolong lindungi Neeti-ku.
Saya siap menanggung
bagian masalahnya.
Tapi pastikan tidak
terjadi apa-apa pada Neeti.
Tolong lindungi dia.
Kerumunan apa yang ada di sini?
Ada kecelakaan.
- Panggil ambulans.
Panggil ambulans.
- Dia berdarah.
Hubungi dokter.
- Dia mengalami pendarahan hebat.
Dia masih hidup.  Dia mengetahui denyut nadinya.
Tapi dia mengeluarkan banyak darah.
Dia perlu dilarikan
ke rumah sakit.
Dia akan mati jika kita tidak
membawanya ke rumah sakit.
Anda tidak mengambil risiko itu.
Kami akan mendapat masalah jika
kami membawanya ke rumah sakit.
Tinggalkan dia.
Tapi kita tidak bisa membiarkan dia mati di sini.
Kita harus melakukan sesuatu.
Mungkinkah dia bersembunyi
di tengah kerumunan ini?
Tetaplah disini.  Saya akan melihat.
Dia terluka parah.
Dia lari..
- Panggil bantuan.
Dia mengalami kecelakaan.
- Bagaimana ini bisa terjadi?
Dia mendapatkan
kembali kesadarannya.
Apakah ada yang memanggil ambulans?
Gadis itu mengalami kecelakaan.
Tuan Rakesh akan membunuh
kita jika dia mengetahui hal ini.
Ya Tuhan!  Kita berada dalam
masalah yang sangat besar.
Ponsel siapa ini?
Itu pasti miliknya.
Dia masih hidup.
Halo!  - Neeti..
Mengapa kamu tidak menjawab teleponku?
Saya sangat khawatir.
Kamu ada di mana?
Mengapa kamu berteriak?
Saya tidak tahu siapa Neeti.
Tapi siapa pun
pemilik ponsel ini
telah mengalami
kecelakaan serius.
A-Kecelakaan?
Di mana?
Dimana Neeti?
Halo!  Bu, siapa kamu?
Anda tahu dia?
Tolong beritahu saya di mana Neeti berada.
Dan siapa Anda?
Apakah dia baik-baik saja?
Bu, sebuah mobil menabraknya
dengan sangat parah.
Tolong buat saya berbicara dengannya.
Bu, dia sudah
mengeluarkan banyak darah.
Dan karena ini adalah
kasus kecelakaan,
tidak ada yang
membawanya ke rumah sakit.
Silakan datang ke sini segera.
Kamu ada di mana?
Beritahu aku alamatnya.
Kami berada di pos
pemeriksaan di jalan raya.
Silakan datang segera.
Atau yang lain, dia mungkin..
Tidak.. Bagaimana sesuatu
bisa terjadi padanya?
Tolong beri dia air.
Buat dia duduk dan berbicara dengannya.
Katakan padanya bahwa Pari akan datang
dan tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Lupakan tentang air.
Dia bahkan tidak bisa bernapas.
aku memberitahumu.
Ini adalah kecelakaan serius.
Silakan datang segera.
TIDAK..
Bagaimana ini mungkin?
Tidak ada yang bisa terjadi pada Neeti.
Saya disini.
Jangan khawatir, Neeti.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.
Tidak ada sama sekali.
Kamulah hidupku.
Dan selama Parineet ada di sini
tidak ada yang bisa terjadi pada Neeti.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.
Ya Tuhan, tolong
pastikan tidak turun hujan.
Tolong bantu aku!
Tolong turunkan aku sampai jalan raya.
Teman saya mengalami kecelakaan.
Tolong bantu saya, tuan.
Taksi!  Tolong taksi..
Mendengarkan.
Tuan, tolong dengarkan.
Tolong bantu aku.
Aku harus pergi ke Neeti!
Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana saya bisa menghubungi Neeti?
Saya tidak dapat menemukan taksi atau bantuan.
Dan hujan juga turun.
Ya Tuhan, kenapa hari ini
Engkau mengujiku seperti ini?
Neeti mungkin membutuhkan bantuanku.
Tidak. Aku tidak akan membiarkan
hal buruk terjadi padanya.
Tidak ada hal buruk yang bisa terjadi padanya.
Saya akan melindunginya.
Tolong hentikan.  SAYA..
Tolong hentikan.
Tolong bantu aku.  Temanku..
Tuhan, tolong lindungi Neeti.
Jangan biarkan apa
pun terjadi padanya.
Tolong hentikan.
Tuhan, tolong bantu aku.
Tolong bawa aku menemui Neeti.
Jika saya pernah
melakukan sesuatu
yang baik tolong
kirimkan bantuan.
Tolong, Tuhan.
Neeti membutuhkanku.
Silakan.
Pak, tolong turunkan
saya di jalan raya.
Tolong bantu aku.
Teman saya mengalami kecelakaan.
Dia membutuhkanku.  Kalau tidak,
sesuatu mungkin terjadi padanya.
Tolong bantu aku.
- Bu, ibuku mengajariku itu
Tuhan menciptakan kita agar
kita bisa membantu orang lain.
Tidak mudah membantu orang.
Silakan masuk.
Ini adalah tugas saya.
Aku akan mengantarmu ke sana.
- Terima kasih tuan.
Terima kasih.  - Silakan datang.
Datang.
Tolong cepat.
Terima kasih Pak.
Saya tidak tahu siapa Anda tetapi
Anda tidak lain adalah Tuhan bagi saya.
Terima kasih banyak..
Silakan pergi sedikit lebih cepat.
Neeti membutuhkanku.
Saya khawatir untuknya.
Berhentilah menangis dan berdoalah kepada Tuhan.
Doa mempunyai kekuatan.
Mohon doanya untuk teman
saya dan keselamatannya.
Saya akan berdoa kepada
Tuhan untuk mengindahkan
doa Anda dan menjaga
teman Anda tetap aman.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
- Jangan khawatir, kita sudah dekat.
Tuhan, tolong lindungi Neeti..
Tolong selamatkan dia..
Bu, ini, baca ini.
Maka Tuhan pasti akan
melindungi temanmu.
Tunggu..
Bibi..
- Chandrika, dimana Parineet?
Saya tidak dapat menghubungi teleponnya.
Saya akan menelepon dan bertanya padanya.
Beri aku dua menit.
Ini terlalu banyak.
- Parminder, kita berangkat sekarang.
Oh tidak!  Dia akan
berada di sini sebentar lagi!
Kami sudah menunggu
cukup lama, Parminder.
Dulu kamu memujinya..
Bahwa dia punya bisnis baru.
Kami tahu cara kerjanya dan
bagaimana perayaan
hari jadi Anda.
Kami telah menerapkan pacar
pada Anda dan telah menunggunya.
Tuhan tahu kapan dia akan datang!
Tidak ada yang perlu didengar sekarang.
Ayo pergi ke pesta
kucing Varsha saja.
Tolong jangan pergi..
Kami hanya ingin merayakan
hari jadi Anda dengan megah.
Sepertinya yang akan kita
lakukan di sini hanyalah menunggu.
Lalu kita bisa
menari bersama, Bu.
Lihat itu!  Saya pikir dia hanya punya
satu menantu perempuan yang buruk.
Sepertinya yang ini perlu
diajarkan sopan santun.
Maafkan perkataan saya,
Parminder, namun jika Anda tidak bisa
menjadi tuan rumah yang baik
mengapa Anda menghubungi kami?
Kami akan pergi sekarang.
Ayo pergi ke pesta kucing Varsha.
Kami berangkat, Parminder.
'Apa yang telah kamu lakukan, Pari!'
'Kamu berangkat setengah
jam, tapi kamu sudah berangkat'
'pergi sepanjang hari.'
'Bibi akan mencabik-cabikmu
seperti singa betina lapar hari ini.'
Lihat dia..
- Bergerak..